学生管理系统项目要求如下

面向对象编程
完成 学生, 课程,选课,成绩 的增删改查
保证文件的及时存储
变长字符串存储CMyString，限制长度为20个字节
所有的查询功能时间复杂度需要为logn

需要的功能：
查询:
(1) 通过学生ID查询学生姓名
(2) 通过学生姓名查询学生ID
(3) 通过课程ID查询课程名
(4) 通过课程名查询课程ID
(5) 通过课程ID查询选修了该课程的学生以及成绩
(6) 通过学生ID查询该学生选修的课程信息 

插入:
(1)新增学生(ID, 名字)
(2)新增课程(ID,名字)
(3)新增选课记录(学生ID, 课程ID, 分数)

删除:
(1) 通过id删除学生(ID, 名字)
(2) 通过id删除课程(ID,名字)
(3) 通过学生ID和课程ID删除选课记录(学生ID, 课程ID, 分数)

修改：

(1)实现对学生、课程、成绩数据的修改。注意修改一个内存结构的数据后其他的内存结构也需要同步更新



构思：

采用自定义模板中带链表的平衡二叉树解决同名冲突问题，如果学生名称一样，id不同，就往同一名称的结点后插入链表，其他功能同理。



需要的属性：
学生id 学生名称
课程id 课程名称
成绩表 能够表示学生成绩 学生和课程
不出意外分别存储到三个二进制文件中，你也可以进行优化

当从文件中读取数据后，持久性维护这几个数据结构：




注意：内存中的数据需要与文件同步，所以每次对文件的写操作后都需要保持内存中数据的同步。当我每次中断程序重新打开的时候需要在内存中根据文件重新组织这些数据结构。

禁止使用STL只可以使用我们自定义模板的CMyString和CBinarySearchTree_List，模板中已经实现了pair。